Если, допустим, я больше двух дней не беру в руки карты,
простое хотя бы гадание, мне становится самому плохо.
Мне надо взять карты в руки, чтобы как какой-то клиент.
А вот тут уже идёт этики договорённости с клиентом.
Объяснит маг клиенту возможные варианты последствий.
А с самим магом ничего не будет.
Многие удивляются, сидит какая-то вот такая бабушка в селе,
всем делает пакости, там, все к ней обращаются, там,
рушатся семьи, кто-то там спивается, кто-то даже умирает от её проклятия.
А с этой бабушкой все спокойно там ходят по селу,
все её не любят, но с ней ничего не происходит.
И с ней ничего не произойдёт, потому что происходит-то с заказчиком,
и с ней, её договор с высшими силами, она наоборот подпитывается вот таким всем негативом.
В этом-то вся идея.